Çeviri: Sumeyra Gulsun
Gözden geçirme: Yunus ASIK
(Müzik)
Sophie Hawley- Weld: Tamam, ayağa
kalkmanıza gerek yoktu
ama...
hepinizi oldukça net görüyoruz.
(Gülüşmeler)
Bizimle dans etmelisiniz.
Kareografik bir dans figürü
olacak.
Betta Lemme: Gerçekten basit.
SHW: Bileklerimizi bu şekilde savuracağız
Siz de bizimle beraber yapın.
Ayağa da kalkabilirsiniz.
(Müzik)
(Şarkı söylüyor)
Farkındayım bileğimi kaldırmadım.
(Beraber söylüyorlar)
Biliyorum yakalamadım.
Kendisi geldi, kendisi
Kendisi gitti, kendisi
Her şeyi hızla fethetti.
Ben de oradaydım ve pes ettim.
Awoo!
Biliyorum elimi bile kaldırmadım.
Yakalamadım da.
Kendisi geldi, kendisi.
Kendisi gitti, kendisi.
Hızla fethetti.
Ben de oradaydım ama sonra vazgeçtim.
Awoo!
BL:(Konuşuyor) İşte böyle!
(Müzik)
Şimdi başka bir harekete geçeceğiz.
Sıradaki parmakla gösterme dansı.
(Müzik)
Oturanlar,
parmakları görmek istiyorum.
Evet!
(Şarkı söylüyor)
Biliyorum bileğimi oynatmadım.
(Beraber söylüyorlar)
Biliyorum yakalamadım.
Kendisi geldi, kendisi.
Kendisi gitti, kendisi
Hızla fethetti.
Orada bulunuyordum ama sonra pes ettim.
Aaaa...
(Alkış)
Awooo!
(Müzik)
(Ritim tutuyorlar)
Aaaa...
SHW:(Konuşuyor) Pekala, döndürün.
(Birlikte söylüyorlar)
Biliyorum bileğimi kaldırmadım.
Biliyorum yakalamadım.
Kendisi geldi, kendisi.
Kendisi gitti, kendisi.
Hızla fethetti.
Ben de oradaydım ama sonra bıraktım.
Biliyorum bileğimi kaldırmadım.
Biliyorum yakalamadım.
Kendisi geldi, kendisi.
Kendisi gitti, kendisi.
Hızla fethetti.
Ben de oradaydım ama sonra bıraktım.
(Müzik)
Tucker Halpern: Hayal ettiğimden daha
da eğlencelisiniz.
(Gülüşmeler)
(Müzik)
Awoo!
(Alkış)
SWH: Çok teşekkür ederiz.
(Alkışlar)